(Xu Xixi & Xu Mengyun's cooking competition) As a host of a cooking show,
(مسابقة الطبخ لـ Xu Xixi & Xu Mengyun) كمضيف لبرنامج طبخ ،
I've never witnessed
(مسابقة الطبخ لـ Xu Xixi & Xu Mengyun) لم أشاهدها أبدًا
(Xu Xixi & Xu Mengyun's cooking competition) such a touching friendship in the studio.
(مسابقة الطبخ لـ Xu Xixi & Xu Mengyun) هذه صداقة مؤثرة في الاستوديو.
Xixi has been living under my nose since she was a child.
كانت Xixi تعيش تحت أنفي منذ أن كانت طفلة.
Why is there a friend whom I don't know?
لماذا يوجد صديق لا أعرفه؟
This is the happiness we cherish the most.
هذه هي السعادة التي نعتز بها أكثر.
Zhou.
تشو.
Cancel the meeting.
إلغاء الاجتماع.
Book the earliest flight home.
احجز أقرب رحلة طيران إلى المنزل.
Yes. Right away.
نعم.  فورا.
=Love of Replica=
= حب النسخة المتماثلة =
=Episode 3=
= الحلقة 3 =
Hello.
مرحبًا.
(Memory loss caused by a car accident?)
(فقدان الذاكرة بسبب حادث سيارة؟)
(This is too dramatic.)
(هذا مثير للغاية.)
(I want to figure out who I am.)
(أريد أن أعرف من أنا).
(So, please)
(إذن أرجوك)
(bring me to the fishing village you mentioned.)
(أحضرني إلى قرية الصيد التي ذكرتها).
(I might be able to remember something.)
(قد أتمكن من تذكر شيء ما.)
(Okay.)
(تمام.)
(When do you want to go?)
(متى تريد ان تذهب؟)
(11 a.m. tomorrow.)
(11 صباحًا غدًا.)
(See you tomorrow.)
(أراك غدا.)
(I have arrived.)
(لقد وصلت.)
(I'll be waiting for you at the back door of the office.)
(سأنتظرك عند الباب الخلفي للمكتب).
Good. Let's move on to the next phase.
جيد.  دعنا ننتقل إلى المرحلة التالية.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Miss, I have a stomach ache.
آنسة ، لدي آلام في المعدة.
I'll take a break.
سآخذ استراحة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I have a stomach ache.
عندي ألم في المعدة.
Can you help me to buy some medicine?
هل يمكنك مساعدتي في شراء بعض الأدوية؟
Here. Have some gastric medicine.
هنا.  تناول بعض أدوية المعدة.
I'm not having gastric problem.
لا أعاني من مشكلة في المعدة.
I'm having my period.
أنا أعاني من دورتي الشهرية.
Can you buy "that thing" for me?
هل يمكنك شراء "هذا الشيء" من أجلي؟
Here you go.
ها أنت ذا.
Why do you have everything with you?
لماذا لديك كل شيء معك؟
How can any boy carry this thing with him all the time?
كيف يمكن لأي فتى أن يحمل هذا الشيء معه طوال الوقت؟
It's within my scope of responsibility.
يقع ضمن نطاق مسؤوليتي.
Yueyue.
يويوي.
I used to think you sang very well
كنت أعتقد أنك تغني جيدًا
and your songs should be heard by the whole world.
وينبغي أن يسمع العالم كله أغانيك.
I never thought
لم أظن طلاقا
you're more promising than I thought.
أنت واعد أكثر مما كنت أعتقد.
You became a superstar.
لقد أصبحت نجما.
Also, you play the piano very well.
أيضا ، أنت تعزف على البيانو بشكل جيد جدا.
The broken electronic organ on the fishing boat,
العضو الإلكتروني المكسور على قارب الصيد ،
you always...
انت دائما...
I'm sorry. I forgot you lost your memory.
أنا آسف.  لقد نسيت أنك فقدت ذاكرتك.
It's okay.
لا بأس.
Once we get to the small fishing village,
بمجرد أن نصل إلى قرية الصيد الصغيرة ،
I'll tell you about it.
سأخبرك عن ذلك.
(So...)
(لذا...)
(Am I really An Yue, whom he speaks about?)
(هل أنا حقًا An Yue ، الذي يتحدث عنه؟)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
(Dad)
(أب)
Hello, dad.
مرحبا أبي.
(Where are you?)
(أين أنت؟)
I have a class in the vocal classroom.
لدي فصل في الفصل الصوتي.
Which classroom are you in?
في أي فصل دراسي أنت؟
I'm looking for you now.
أنا أبحث عنك الآن.
I...
أنا...
Have you come back from abroad?
هل عدت من الخارج؟
(The butler said you missed me.)
(قال الخادم الشخصي إنك اشتقت إلي).
(So I turned down all the appointments.)
(لذلك رفضت جميع المواعيد).
Answer me honestly.
أجبني بصدق.
Are you not in the office?
هل انت لست في المكتب؟
I...
أنا...
Ask Lu Jinyan to answer the phone.
اطلب من Lu Jinyan الرد على الهاتف.
Dad, Lu Jinyan...
أبي ، لو جينيان ...
Mr. Xu.
السيد شو.
Ms. Xu is not in the office now.
السيدة شو ليست في المكتب الآن.
She is filming a short music video by the beach.
تقوم بتصوير فيديو موسيقي قصير على الشاطئ.
This is a huge matter.
هذه مسألة ضخمة.
Why are you the only one following her?
لماذا أنت الوحيد الذي يتبعها؟
What if anything happens?
ماذا لو حدث أي شيء؟
Who is going to be responsible for it?
من سيكون مسؤولاً عن ذلك؟
I'm sorry. It was my fault.
أنا آسف.  كانت غلطتي.
Hello, dad.
مرحبا أبي.
(This has nothing to do with Lu Jinyan.)
(هذا لا علاقة له بـ Lu Jinyan.)
I don't want so many people to follow me around.
لا أريد أن يتبعني الكثير من الناس.
That's why I forced him to do it.
لهذا السبب أجبرته على فعل ذلك.
The short music video shooting was arranged on a short notice.
تم ترتيب تصوير الفيديو الموسيقي القصير في مهلة قصيرة.
I don't want you to worry about me.
لا أريدك أن تقلق علي.
That's why I kept it from you.
لهذا السبب احتفظت بها عنك.
(Xixi.)
(يتبول.)
Don't do that again.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
If you want to go out and do anything,
إذا كنت تريد الخروج والقيام بأي شيء ،
you need to let me know.
تحتاج أن تخبرني.
(Only then I can work in peace.)
(عندها فقط يمكنني العمل بسلام).
(Do you understand?)
(هل تفهم؟)
Yes.
نعم.
I won't repeat this.
لن أكرر هذا.
Okay.
تمام.
I'll be waiting for you at home.
سأكون في انتظارك في المنزل.
What sort of music video is that?
ما نوع هذا الفيديو الموسيقي؟
Mobile phone.
تليفون محمول.
Hello, Ms. Tian.
مرحبا ، السيدة تيان.
I'm Lu Jinyan.
أنا لو جينيان.
Arrange for the shooting.
ترتيب لاطلاق النار.
Yes, notify Director He, now.
نعم ، أبلغ المدير هو ، الآن.
You heard me right.
سمعتني صحيح.
Make a music video.
اصنع فيديو موسيقي.
Stop complaining.
توقف عن التذمر.
The address has been sent to you.
تم إرسال العنوان لك.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Mr. Xu.
السيد شو.
Xixi is filming outside.
Xixi يصور في الخارج.
According to our agreement,
وفقا لاتفاقنا ،
as her manager,
كمدير لها ،
you should be taking care of her.
يجب أن تعتني بها.
I just finished reorganising my schedule.
لقد انتهيت للتو من إعادة تنظيم جدولي الزمني.
I'm heading to the filming location now.
أنا متوجه إلى موقع التصوير الآن.
That's great.
ذلك رائع.
I planned to visit Xixi at her workplace.
خططت لزيارة Xixi في مكان عملها.
Let's go together.
لنذهب معا.
Let me ask the producer
اسمحوا لي أن أسأل المنتج
and see if they're still at the same location.
ومعرفة ما إذا كانوا لا يزالون في نفس الموقع.
No.
لا.
I know where they are.
أعرف أين هم.
(Your dad is on his way to see you)
(والدك في طريقه لرؤيتك)
You don't need to tell Xixi.
لست بحاجة إلى إخبار Xixi.
Let's surprise her.
دعونا نفاجئها.
The journey takes three hours.
تستغرق الرحلة ثلاث ساعات.
You can have a good rest.
يمكنك الحصول على راحة جيدة.
(Starlight convenience store)
(متجر Starlight الصغير)
Lu Jinyan.
لو جينيان.
You are my bodyguard.
أنت حارسي الشخصي.
It's your duty to protect me,
من واجبك أن تحميني ،
but lying for me
لكن الكذب علي
is not your job, right?
ليس عملك صحيح؟
Why did you let me go?
لماذا سمحت لي بالذهاب؟
I knew it.
كنت أعرف.
As expected,
كما هو متوقع،
this bodyguard
هذا الحارس الشخصي
has ulterior motives.
له دوافع خفية.
You like Ms. Xu.
أنت تحب السيدة شو.
Am I right?
هل انا على حق؟
It's getting late.
الوقت يتأخر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Here.
هنا.
Yueyue.
يويوي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I want to be alone.
أريد أن أبقى لوحدي.
They all think An Yue as Xu Xixi.
يعتقدون جميعًا أن An Yue هو Xu Xixi.
Do they really look identical?
هل تبدو متطابقة حقا؟
Aren't you working as a bodyguard for the Xu family?
ألا تعمل كحارس شخصي لعائلة Xu؟
You must have seen Xu Xixi.
يجب أن تكون قد رأيت Xu Xixi.
Tell me.
أخبرني.
Yes.
نعم.
They look exactly the same.
انهم يشبهون بعضهم البعض تحديدا.
Did she have a plastic surgery?
هل خضعت لعملية تجميل؟
I know.
أنا أعرف.
It must be your boss, Mr. Xu.
يجب أن يكون رئيسك في العمل ، السيد شو.
He must be a heartless man.
يجب أن يكون رجلاً بلا قلب.
He abandoned An Yue and Aunt An.
لقد تخلى عن آن يوي والعمّة آن.
That's why they ended up in this place.
لهذا السبب انتهى بهم المطاف في هذا المكان.
Aunt An?
العمة آن؟
An Yue's mother, An Yemi.
والدة An Yue ، An Yemi.
The mother and daughter lived together.
عاشت الأم والابنة معًا.
They had been living on this small fishing boat.
كانوا يعيشون على قارب الصيد الصغير هذا.
How was their relationship?
كيف كانت علاقتهم؟
Aunt An
العمة
was strict with An Yue.
كان صارمًا مع An Yue.
I remember An Yue telling me that when she was a child,
أتذكر أن "يوي" قالت لي إنها عندما كانت طفلة ،
they spent most of their time at sea.
قضوا معظم وقتهم في البحر.
Only when they needed to buy something,
فقط عندما احتاجوا إلى شراء شيء ما ،
they would return to the village.
سيعودون إلى القرية.
Her world
عالمها
was confined to everything she saw
كانت محصورة في كل شيء رأته
through that little piece of glass on the small fishing boat.
من خلال قطعة الزجاج الصغيرة على قارب الصيد الصغير.
Look.
ينظر.
It's beautiful.
انها جميلة.
An Yue's dream was to leave the boat.
كان حلم Yue هو مغادرة القارب.
Mom.
أم.
However, Aunt An didn't allow it.
ومع ذلك ، لم تسمح العمة آن بذلك.
Besides,
بجانب،
Aunt An didn't allow her to use a mobile phone
لم تسمح لها العمة آن باستخدام الهاتف المحمول
nor the Internet.
ولا الإنترنت.
She met me when she was 18 years old.
قابلتني عندما كان عمرها 18 عامًا.
(The two of us behaved)
(كلانا تصرف)
(like spies and got a broken phone.)
(مثل الجواسيس وحصلت على هاتف مكسور).
(However, in the end...)
(ومع ذلك ، في النهاية ...)
(An Yue spent most of her life playing the piano.)
(قضت An Yue معظم حياتها في العزف على البيانو).
(No matter how well she played,)
(بغض النظر عن مدى جودة لعبها ،)
(Aunt An wouldn't praise her.)
(لن تمدحها العمة آن).
Mom.
أم.
She was not allowed to leave the boat.
لم يُسمح لها بمغادرة القارب.
She was not allowed to use a mobile phone.
لم يُسمح لها باستخدام الهاتف المحمول.
She was completely cut off from the outside world.
كانت معزولة تمامًا عن العالم الخارجي.
When she grew up...
عندما كبرت ...
You don't have to feel bad for her.
ليس عليك أن تشعر بالسوء تجاهها.
Not only she didn't take the wrong path,
ليس فقط أنها لم تسلك الطريق الخطأ ،
she became more optimistic and enjoyed life
أصبحت أكثر تفاؤلاً واستمتعت بالحياة
more than anyone else.
أكثر من أي شخص آخر.
Dingding.
دينغ دينغ.
How many times have I tell you?
كم مرة قلت لك؟
Don't call me Dingding.
لا تدعوني Dingding.
What should you call me?
ماذا يجب ان تناديني؟
Beifan.
بيفان.
I'm here.
أنا هنا.
I'm sorry.
أنا آسف.
I made you look for me for so long.
لقد جعلتك تبحث عني لفترة طويلة.
Do you remember everything now?
هل تتذكر كل شيء الآن؟
No.
لا.
However, I know I'm not Xu Xixi.
ومع ذلك ، أعلم أنني لست Xu Xixi.
I'm An Yue from Xingguang Village.
أنا An Yue من قرية Xingguang.
I plan to confess to Mr. Xu when I go back,
أخطط للاعتراف للسيد شو عندما أعود ،
so that he can find Xu Xixi as soon as possible.
حتى يتمكن من العثور على Xu Xixi في أسرع وقت ممكن.
Also, my mother is missing, too.
كما أن والدتي مفقودة أيضًا.
I want to find her as soon as possible.
أريد أن أجدها في أقرب وقت ممكن.
Don't act rashly.
لا تتصرف بتهور.
Obviously, that car accident
من الواضح أن حادث السيارة هذا
was orchestrated by someone
تم تنظيمه من قبل شخص ما
to switch the identities of you and Xu Xixi.
لتبديل هويتك أنت و Xixi.
If you rashly tell Mr. Xu
إذا أخبرت السيد شو بتهور
that you are not Xu Xixi,
أنك لست Xu Xixi ،
he will be suspicious of you.
سوف يشك فيك.
Then you and your mother
ثم أنت ووالدتك
will be in danger.
سيكون في خطر.
However, he looks like a kind person.
ومع ذلك ، يبدو أنه شخص لطيف.
Anything involving his daughter
أي شيء يتعلق بابنته
turns him paranoid.
يجعله بجنون العظمة.
In Xu Xixi's car accident,
في حادث سيارة Xu Xixi ،
if you hadn't been rescued by accident,
إذا لم يتم إنقاذك بالصدفة ،
the driver, He, might have to pay with his life.
السائق ، هو ، قد يضطر إلى دفع حياته.
Not only you can't confess now.
ليس فقط لا يمكنك الاعتراف الآن.
You have to learn how to act like Xu Xixi
عليك أن تتعلم كيف تتصرف مثل Xu Xixi
until you find her.
حتى تجدها.
Otherwise, you will be in a very dangerous situation.
خلاف ذلك ، ستكون في وضع خطير للغاية.
However,
لكن،
how do I act like her?
كيف اتصرف مثلها
Xixi.
يتبول.
Father, what brings you here?
أبي ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I came to visit you.
جئت لزيارتك.
Water.
ماء.
The room is ready.
الغرفة جاهزة.
You can rest there anytime.
يمكنك الراحة هناك في أي وقت.
Are you Xixi's good friend?
هل أنت صديق Xixi الجيد؟
Yes, my name is Ding Beifan.
نعم ، اسمي دينغ بيفان.
Xixi has been a loner since she was a child.
كانت Xixi وحيدة منذ أن كانت طفلة.
It's not easy for her to have such good friends.
ليس من السهل أن يكون لها أصدقاء حميمون.
How long have you known each other?
منذ متى تعرفون بعضكم؟
More than ten years.
أكثر من عشر سنوات.
That's weird.
هذا غريب.
Since Xixi has supported you for quite some time,
منذ أن دعمك Xixi لبعض الوقت ،
why isn't there any record
لماذا لا يوجد أي سجل
on Xixi's account?
على حساب Xixi؟
Oh...
أوه...
Cash. She paid in cash.
نقدي.  دفعت نقدا.
Throughout her life,
طوال حياتها ،
Xixi has never used cash.
لم يستخدم Xixi النقود أبدًا.
Who are you?
من أنت؟
Why are you trying to approach Xixi?
لماذا تحاول الاقتراب من Xixi؟
Did you bring her here?
هل أحضرتها إلى هنا؟
Mr. Xu.
السيد شو.
Forget it. Let's come clean.
انسى ذلك.  لنكن نظيفين.
I hired him.
لقد وظفته.
Ms. Tian, ​​isn't this a secret?
السيدة تيان ، أليس هذا سرًا؟
Didn't we sign a non-disclosure agreement?
ألم نوقع اتفاقية عدم إفشاء؟
Mr. Xu is one of us.
السيد شو هو واحد منا.
Since you're one of us,
بما أنك واحد منا ،
Mr. Xu, I won't keep it from you.
السيد شو ، لن أخفيها عنك.
I work for Ms. Tian.
أعمل لدى السيدة تيان.
She's the one who arranged for me to be in the live stream,
هي التي رتبت لي أن أكون في البث المباشر ،
pretending to be an orphan funded by Ms. Xu.
يتظاهر بأنه يتيم بتمويل من السيدة شو.
It is meant to create an image
من المفترض أن تخلق صورة
of a philanthropist for Ms. Xu.
فاعل خير للسيدة شو.
He's also our outreach producer for this project.
إنه أيضًا منتج التوعية الخاص بنا لهذا المشروع.
He's the one who suggested to film at this fishing village.
إنه الشخص الذي اقترح التصوير في قرية الصيد هذه.
How did you find such a place?
كيف وجدت مثل هذا المكان؟
Xixi never came
لم يأت التبول
to such a remote and rustic place.
لمثل هذا المكان البعيد والريفي.
It's for work.
إنه للعمل.
I think this is a good place.
أعتقد أن هذا مكان جيد.
Lu Jinyan is here.
لو جينيان هنا.
What are you worried about?
ما الذي أنت قلق بشأنه؟
I'm not worried.
أنا لست قلقا.
Xixi, what time will the filming end today?
شيشي ، متى سينتهي التصوير اليوم؟
Actually,
في الحقيقة،
there's a problem with the van over there.
هناك مشكلة في الشاحنة هناك.
So the shooting will be delayed.
لذلك سوف يتأخر إطلاق النار.
Xixi has to stay here tonight.
Xixi يجب أن يبقى هنا الليلة.
No way.
مستحيل.
She has to go back with me.
يجب أن تعود معي.
Xu Xixi likes to call her father "old man".
Xu Xixi تحب أن تطلق على والدها "الرجل العجوز".
She has a habit of scolding people with her arms folded.
لديها عادة توبيخ الناس وهي مطوية ذراعيها.
Old man, are you done?
الرجل العجوز ، هل انتهيت؟
I told you that I came here for work.
قلت لك إنني جئت إلى هنا للعمل.
Don't waste my time, okay?
لا تضيع وقتي ، حسنا؟
My daughter has great passion for work
ابنتي لديها شغف كبير للعمل
and arts.
والفنون.
I support you.
أنا أدعمك.
However, I've come all the way here.
ومع ذلك ، فقد جئت إلى هنا.
I don't care.
لا أهتم.
You must have dinner with me, no matter what.
يجب أن تتناول العشاء معي مهما كان الأمر.
How many people in the village know An Yue?
كم عدد الناس في القرية يعرفون An Yue؟
Let me handle it.
اسمحوا لي أن أتعامل معها.
Mr. Xu and Ms. Xu.
السيد شو والسيدة شو.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Why don't we take a walk by the beach first?
لماذا لا نتمشى على الشاطئ أولاً؟
Ms. Xu is a superstar.
السيدة شو هي نجمة خارقة.
I have to arrange a private room
لا بد لي من ترتيب غرفة خاصة
so that she won't be disturbed by people.
حتى لا يزعجها الناس.
Come with me.
تعال معي.
Let's go.
دعنا نذهب.
This small fishing village has good ambience.
تتمتع قرية الصيد الصغيرة هذه بأجواء جيدة.
It seems we're going to have dinner there.
يبدو أننا سنتناول العشاء هناك.
Yueyue.
يويوي.
I recognised you from afar.
تعرفت عليك من بعيد.
I knew it was you when you came closer.
كنت أعرف أنك عندما اقتربت.
Who are these people?
من هؤلاء الناس؟
I've never seen them before.
لم أرهم من قبل.
Madam.
سيدتي.
She is Xu Xixi.
هي Xu Xixi.
She is not Yueyue.
هي ليست Yueyue.
This is her father.
هذا والدها.
We are his employees.
نحن موظفوه.
Yueyue, don't you remember me?
Yueyue ، ألا تتذكرني؟
Your full name is An Yue.
اسمك الكامل هو An Yue.
Your mother is...
والدتك هي...
Old woman, what's wrong with you?
امرأة عجوز ، ما خطبك؟
Go away! Don't block our way.
يبتعد!  لا تسد طريقنا.
I'm wrong?
انا مخطئ؟
I'm not wrong.
انا لست على خطأ.
You are Yueyue.
أنت يويوي.
Yueyue, you don't look well.
Yueyue ، أنت لا تبدو جيدًا.
You can't even remember me.
لا يمكنك حتى تذكرني.
You must be sick.
لابد أنك مريض.
What nonsense is that?
ما هذا الهراء؟
My daughter is fine!
ابنتي بخير!
Dad.
أب.
She's going to stay healthy!
ستبقى بصحة جيدة!
Let me go.
دعني اذهب.
She will live a long life!
سوف تعيش حياة طويلة!
I won't allow anyone...
لن أسمح لأي شخص ...
I won't let anyone to curse my daughter!
لن أسمح لأحد أن يلعن ابنتي!
No way!
مستحيل!
Why did you curse my daughter?
لماذا لعنت ابنتي؟
That's enough! Are we still going to have dinner?
هذا يكفي!  هل ما زلنا نتناول العشاء؟
Tell me!
أخبرني!
Clear the place now.
امسح المكان الآن.
Isn't this bad enough?
أليس هذا سيئا بما فيه الكفاية؟
Madam.
سيدتي.
Did you get the wrong person again?
هل حصلت على الشخص الخطأ مرة أخرى؟
Dad.
أب.
I'll bring her away.
سوف آخذها بعيدا.
I'll send her back now.
سأعيدها الآن.
Come here, madam.
تعالي هنا ، سيدتي.
Xixi.
يتبول.
Don't be scared. It's okay.
لا تخف.  لا بأس.
I'm here.
أنا هنا.
It's okay, Xixi. Don't be afraid.
لا بأس ، Xixi.  لا تخافوا.
(He's really obsessed with Xu Xixi.)
(إنه مهووس حقًا بـ Xu Xixi.)
(He reacted aggressively when that woman said I was sick.)
(كان رد فعله عدوانيًا عندما قالت تلك المرأة إنني مريضة).
(If he knows that I'm not Xu Xixi,)
(إذا كان يعلم أنني لست Xu Xixi ،)
(I'll be dead.)
(سأموت).
Jinyan.
الألم.
In the future, don't let this kind of mentally-ill person
في المستقبل ، لا تدع هذا النوع من الأشخاص المصابين بمرض عقلي
approach Xixi again.
نهج Xixi مرة أخرى.
Yes.
نعم.
It's okay.
لا بأس.
Xixi.
يتبول.
Everything is okay.
كل شيء على ما يرام.
I'm here.
أنا هنا.
It's okay.
لا بأس.
Everything is fine.
كل شيء على ما يرام.
Don't work too hard.
لا تعمل بجد.
Take care of your health.
اعتني بصحتك.
Jinyan.
الألم.
Take good care of Xixi.
اعتن جيدًا بـ Xixi.
No problem.
لا مشكلة.
Mr. Xu, please don't worry.
السيد شو ، من فضلك لا تقلق.
I promise you that
أعدك بذلك
I will return safely.
سأعود بسلام.
In that case, this old man
في هذه الحالة ، هذا الرجل العجوز
will wait for you at home.
سوف انتظرك في المنزل.
(Parking lot)
(ساحة لانتظار السيارات)
(Starlight convenience store)
(متجر Starlight الصغير)
If you wear these shoes again,
إذا كنت ترتدي هذه الأحذية مرة أخرى ،
your legs will be injured.
ستصاب ساقيك.
Is there any suitable place for wedding photos here?
هل يوجد مكان مناسب لصور الزفاف هنا؟
Do you plan to take wedding photos?
هل تخطط لالتقاط صور زفاف؟
Do you have a boyfriend? Are you getting married?
هل لديك صديق محبوب؟  هل ستتزوج؟
It is needed for the music video.
مطلوب للفيديو الموسيقي.
I'm looking for something like this.
أنا أبحث عن شيء مثل هذا.
Is there a place like this?
هل يوجد مكان مثل هذا؟
If there is, please bring me there to check it out.
إذا كان هناك ، من فضلك أحضرني هناك للتحقق من ذلك.
We have to hurry up.
علينا أن نسرع.
I'm not your assistant
أنا لست مساعدك
nor your boyfriend.
ولا صديقها الخاص بك.
Why should I help you?
لماذا علي مساعدتك؟
Be it an assistant or a boyfriend,
سواء كان ذلك مساعدًا أو صديقًا ،
you're even not qualified for those positions.
أنت حتى غير مؤهل لتلك المناصب.
I asked you for help
لقد طلبت منك المساعدة
to cover up
للتغطية على
the lie you said to Mr. Xu.
الكذبة التي قلتها للسيد شو.
Why did you lie for An Yue?
لماذا كذبت من أجل An Yue؟
I was not helping her. I was helping myself.
لم أكن أساعدها.  كنت أساعد نفسي.
It doesn't matter to me who she is.
لا يهمني من هي.
I don't want to get involved with that wealthy family.
لا أريد الانخراط مع تلك العائلة الثرية.
I only know she's my artiste.
أنا أعرف فقط أنها الفنانة الخاصة بي.
Also, so far,
أيضًا ، حتى الآن ،
I'm very satisfied with her performance.
أنا راضٍ جدًا عن أدائها.
She has the potential to be a superstar.
لديها القدرة على أن تكون نجمة.
No one can stop my star-making plan.
لا أحد يستطيع أن يوقف خطتي في صنع النجوم.
So you'd better watch your mouth.
لذا من الأفضل أن تراقب فمك.
That's how you protect her.
هذه هي الطريقة التي تحميها بها.
Okay.
تمام.
Although we don't have such a place in our village,
على الرغم من عدم وجود مثل هذا المكان في قريتنا ،
I can help you to build one.
يمكنني مساعدتك في بناء واحد.
Although I remember that I am An Yue,
على الرغم من أنني أتذكر أنني An Yue ،
my memory is not fully restored.
لم يتم استعادة ذاكرتي بالكامل.
My mother is missing, too.
والدتي مفقودة أيضًا.
Where do you think she went?
أين تعتقد أنها ذهبت؟
She didn't even look for me.
لم تبحث عني حتى.
Do you think my mother
هل تعتقد والدتي
has been kidnapped by the mastermind?
تم اختطافه من قبل العقل المدبر؟
It's also possible that after she found out that you're missing,
من المحتمل أيضًا أنه بعد أن اكتشفت أنك في عداد المفقودين ،
she went out to find you.
خرجت لتجدك.
Maybe when she sees your debut video,
ربما عندما ترى مقطع الفيديو الأول الخاص بك ،
she will contact you.
سوف تتصل بك.
Ever since I confirmed my identity,
منذ أن أكدت هويتي ،
I've been thinking about a question.
كنت أفكر في سؤال.
Xu Xixi and I
Xu Xixi وأنا
are either twins
إما توأمان
or I got a plastic surgery to look like this.
أو خضعت لعملية تجميل لتبدو هكذا.
Check my face. Is there any sign of a plastic surgery?
تحقق من وجهي.  هل هناك أي علامة على الجراحة التجميلية؟
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Pinch my nose and chin.
اقرص أنفي وذقني.
Is there any prosthesis?
هل يوجد أي طرف صناعي؟
Pinch harder. Don't worry about it.
قرصة أقوى.  لا تقلق بشأن هذا
Your chin is real.
ذقنك حقيقية.
Your nose is real, too.
أنفك حقيقي أيضًا.
Your eyes are real as well.
عيناك حقيقية كذلك.
They're all real.
كلهم حقيقيون.
Stop imagining things.
توقف عن تخيل الأشياء.
Now that we've reached the fishing village,
الآن وقد وصلنا إلى قرية الصيد ،
let's follow the lead of your mother
دعنا نتبع خطى والدتك
to find out the truth.
لمعرفة الحقيقة.
Us?
نحن؟
Do you mean that
هل تعني ذلك
you're going to help me?
انت ذاهب لمساعدتي؟
Somebody switched Ms. Xu and you in front of my eyes.
شخص ما حول السيدة شو وأنت أمام عيني.
I want to find out the truth as much as you do
أريد معرفة الحقيقة بقدر ما تفعل
and find the real Xu Xixi.
والعثور على Xu Xixi الحقيقي.
Thank you.
شكرًا لك.
Mom.
أم.
This shell is so beautiful.
هذه القوقعة جميلة جدا.
Let me put it on you.
اسمحوا لي أن أضعها عليك.
This is so beautiful.
هذا جميل جدا.
Mom, this is for you.
أمي ، هذا لك.
Look.
ينظر.
It's the prettiest shell
إنها أجمل قوقعة
I picked up this morning.
التقطت هذا الصباح.
Also, this one.
أيضا ، هذا.
Pick some.
اختيار بعض.
This.
هذا.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
Let's go over there.
دعنا نذهب إلى هناك.
♪I'm in the darkness all by myself♪
♪ أنا في الظلام بمفردي
♪Trying to look for you Wherever you are♪
♪ تحاول البحث عنك أينما كنت ♪
♪Did you know? I'm standing on this empty road, don’t know where to go♪
♪ هل تعلم؟  أنا أقف على هذا الطريق الخالي ، لا أعرف إلى أين أذهب
♪I'm calling your name♪
♪ انا ادعو اسمك ♪
♪If I had a chance to do this over again♪
♪ إذا سنحت لي الفرصة للقيام بذلك مرة أخرى
♪I know for sure it wouldn't be the same♪
♪ أعرف على وجه اليقين أنه لن يكون هو نفسه ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪I'll let you go♪
♪ سأدعك تذهب ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪My heart is saying it is very true♪
♪ قلبي يقول هذا صحيح جدا ♪
♪I can't stop loving you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن حبك ♪
♪I can't stop love for you♪
♪ لا أستطيع التوقف عن الحب من أجلك ♪
♪Even though I know that you don't feel the same♪
♪ على الرغم من أنني أعلم أنك لا تشعر بنفس الشعور ♪
♪I'll let you go♪
♪ سأدعك تذهب ♪